Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Select IPnat Configuration File
ja: IPnat 設定ファイルの選択

source: Select IPpool Configuration File
ja: IPpool 設定ファイルの選択

source: Select a Proxy Configuration File
ja: プロキシ設定ファイルの選択

source: Selected gro_up:
ja: 選択されたグループ(_U):

source: Ser_vers:
ja: サーバー(_V):

source: Service _FMRI:
ja: サービスの FMRI(_F):

source: Sho_w:
ja: 表示(_W):

source: Soc_ks:
ja: SOCKS(_K):

source: Start _Command:
ja: 開始コマンド(_C):

source: Start/stop modifier according to rules
ja: 規則に従って修飾子を開始/停止します

source: Stati_c addresses:
ja: 静的アドレス(_C):

source: Stop Co_mmand:
ja: 停止コマンド(_M):

source: Switch locations _manually
ja: 場所の手動切り替え(_M)

source: Switch locations au_tomatically
ja: 場所の自動切り替え(_T)

source: Use _Default
ja: デフォルトの使用(_D)

source: Use for all connection types
ja: すべての接続タイプに使用します

source: User
ja: ユーザー

source: User 1
ja: ユーザー 1

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: Wired (hme0)
ja: 有線 (hme0)

source: Wired (hme1)
ja: 有線 (hme1)

source: Wired (name)
ja: 有線 (名前)

source: Wireless
ja: 無線

source: Wireless (bcm0)
ja: 無線 (bcm0)

source: Wireless (name) and 2 others
ja: 無線 (名前) およびほかの 2 つ

source: _Address:
ja: アドレス(_A):

source: _Advanced
ja: 詳細(_A)

source: _Browse...
ja: 参照(_B)...

source: _Configuration:
ja: 設定(_C):

source: _DNS
ja: DNS(_D)

source: _Enable
ja: 有効(_E)

source: _FTP:
ja: FTP(_F):

source: _Files
ja: ファイル(_F)

source: _Gopher:
ja: Gopher(_G):

source: _HTTP:
ja: HTTP(_H):

source: _LDAP
ja: LDAP(_L)

source: _Locations...
ja: 場所(_L)...

source: _Locations:
ja: 場所(_L):

source: _Manual
ja: 手動(_M)

source: _Manual Addresses:
ja: 手動アドレス(_M):

source: _Modifiers...
ja: 修飾子(_M)...

source: _NAT configuration:
ja: NAT の設定(_N):

source: _NIS
ja: NIS(_N)

source: _Name:
ja: 名前(_N):

source: _No proxy for:
ja: プロキシなし(_N):

source: _NwamTreeView properties associated with this location:
ja: この場所に関連付けられた NwamTreeView プロパティー(_N):

source: _Password...
ja: パスワード(_P)...

source: _Password:
ja: パスワード(_P):

source: _Prefix:
ja: 接頭辞(_P):

source: _Rename
ja: 名前を変更(_R)

source: _Repair Selected
ja: 選択項目の修復(_R)

source: _Router:
ja: ルーター(_R):

source: _Selected location is:
ja: 選択された場所(_S):

source: _Service FMRI:
ja: サービスの FMRI(_S):

source: _Sort _List:
ja: リストのソート(_S):

source: _Subnet Mask:
ja: サブネットマスク(_S):

source: _Username:
ja: ユーザー名(_U):

source: <small><i>Double-click rows to edit</i></small>
ja: <small><i>行をダブルクリックして編集します</i></small>

source: Ad_vanced
ja: 詳細(_V)

source: Certificate _File:
ja: 証明書ファイル(_F):

source: Connect to Wireless Network
ja: 無線ネットワークへの接続

source: Join _Unlisted...
ja: リストにない項目の加入(_U)...

source: Key Index:
ja: キーのインデックス:

source: Known access points (_BSSIDs):
ja: 既知のアクセスポイント (BSSID)(_B):

source: The following wireless networks were detected at your location:
ja: 現在の場所で次の無線ネットワークが検出されました:

source: _Add to list of favorite networks on successful connection
ja: 正常に接続されたらお気に入りのネットワークのリストに追加します(_A)

source: _Network name (ESSID):
ja: ネットワーク名 (ESSID) (_N):

source: _Security type:
ja: セキュリティーのタイプ(_S):

source: _Show passwords while typing
ja: 入力中にパスワードを表示(_S)

source: Active _Profile:
ja: アクティブなプロファイル(_P):

source: Automatic User
ja: 自動 ユーザー

source: Available VPN applications:
ja: 使用可能な VPN アプリケーション:

source: Connection Status Network Profile --- Automatic Profile Wired (hme0) --- User Profile Wired (hme1) Wireless (bcm0)
ja: 接続ステータス ネットワークプロファイル --- 自動プロファイル 有線 (hme0) --- ユーザープロファイル 有線 (hme1) 無線 (bcm0)

source: Current IPv_4 setting:
ja: 現在の IPv4 設定(_4):

source: Direct connection to internet Manually assigned From configuration (PAC) file
ja: インターネットへの直接接続 手動割り当て 設定 (PAC) ファイルから

source: Disabled DHCP assigned Manually assigned Multiple addresses
ja: 無効 DHCP 割り当て 手動割り当て 複数のアドレス

source: Disabled Enabled
ja: 無効 有効

source: Exactly one connection is enabled One or more connections may be enabled All connections must be enabled
ja: 1 つの接続だけが有効です 1 つ以上の接続を有効にすることができます すべての接続を有効にする必要があります

source: Manage VPN using an SMF service:
ja: SMF サービスを使用して VPN を管理します:

source: Manage VPN using command line applications:
ja: コマンド行アプリケーションを使用して VPN を管理します:

source: None WEP Hex WEP ASCII WPA Personal (PSK) WPA Enterprise (Radius)
ja: なし WEP 16 進 WEP ASCII WPA Personal (PSK) WPA Enterprise (Radius)

source: Show list of available networks Join an open network Do not connect
ja: 使用可能なネットワークのリスト表示 開いているネットワークの加入 接続しない

source: Start/stop '$vpn' according to rules
ja: 規則に従って '$vpn' を開始/停止します

source: VPN Applications
ja: VPN アプリケーション

source: _Custom properties associated with this location:
ja: この場所に関連付けられたカスタムプロパティー(_C):

source: _Default
ja: デフォルト(_D)

source: _VPN Applications...
ja: VPN アプリケーション(_V)...

source: _View/Edit Profile:
ja: プロファイルの表示/編集(_V):

source: manual activation only activated by rules activated by system
ja: 手動起動のみ 規則によって起動 システムによって起動

source: nsswitch file:
ja: nsswitch ファイル:

source: Always active
ja: 常にアクティブです

source: Activated by rules
ja: 規則によって起動されました

source: Never active
ja: アクティブになりません

source: Details
ja: 詳細

source: Add Network Profile dialog
ja: 「ネットワークプロファイルの追加」ダイアログ

source: Edit Network Profile dialog
ja: 「ネットワークプロファイルの編集」ダイアログ

source: <b><i>(None)</i></b>
ja: <b><i>(なし)</i></b>

source: Always enable these connections:
ja: これらの接続を常に有効にします:

source: Always disable these connections:
ja: これらの接続を常に無効にします:

source: Then enable exactly one of these connections:
ja: その場合は、これらの接続のうちの 1 つだけを有効にします:

source: Else enable exactly one of these connections:
ja: そうでない場合は、これらの接続のうち 1 つだけを有効にします:

source: Then enable one or more of these connections:
ja: その場合は、これらの接続のうち 1 つ以上を有効にします:

source: Else enable one or more of these connections:
ja: そうでない場合は、これらの接続のうち 1 つ以上を有効にします:

source: Then enable all of these connections:
ja: その場合は、これらの接続をすべて有効にします:

source: Else enable all of these connections:
ja: そうでない場合は、これらの接続をすべて有効にします:

source: %s (active)
ja: %s (アクティブ)

source: New _group
ja: 新規グループ(_G)

source: Remove _group
ja: グループの削除(_G)

source: Then set status of '%s' to:
ja: その場合は、'%s' のステータスを次に設定します:

source: Remove network profile: '%s'?
ja: ネットワークプロファイルを削除しますか: '%s'?

source: Remove network profile?
ja: ネットワークプロファイルを削除しますか?

source: Toggled object
ja: 切り替えられたオブジェクト

source: %s and %d more
ja: %s およびほかの %d 個

source: priority
ja: 優先順位

source: Action to do if no favourite networks found.
ja: お気に入りのネットワークが見つからなかった場合に実行する操作。

source: Show notifications for NWAM is unavailable.
ja: NWAM が使用できないときの通知を表示します。

source: Show notifications for when a Wireless connection fails.
ja: Wifi 接続に失敗したときの通知を表示します。

source: Show notifications for when a Wireless connection requires a key.
ja: 無線接続にキーが必要なときの通知を表示します。

source: Show notifications for when a Wireless network selection is required.
ja: 無線ネットワークの選択が必要なときの通知を表示します。

source: Show notifications for when an NCU connects
ja: NCU が接続したときの通知を表示します。

source: Show notifications for when an NCU disconnects
ja: NCU が切断したときの通知を表示します。

source: Show notifications for when the Location has changed.
ja: 場所が変更されたときの通知を表示します。

source: Show notifications for when the NCP has changed.
ja: NCP が変更されたときの通知を表示します。

source: Show notifications for when there are no visible wireless networks.
ja: 表示可能な無線ネットワークがないときの通知を表示します。

source: The default timeout of notification in milliseconds, must greater than zero.
ja: 通知のデフォルトタイムアウト (ミリ秒単位) は 0 より大きくする必要があります。
